Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Enak Enak Enak=
=Episode 17=
Keluarga ini
benar-benar punya banyak ide licik.
Yang Mulia,
Tuan Lin sudah pergi
mencari mereka.
Apa yang harus kita rencanakan untuk dilakukan?
Tidak makan?
Malu kamu!
Kirim seseorang untuk mengejarnya segera.
Pastikan untuk membawa keluarga Shen kembali
di hadapannya.
Ya.
Demi keluarga ini,
Lin Yan benar-benar mengabaikan martabatnya
untuk datang kepadaku dan menanyakannya.
Mereka jauh lebih berpengaruh
daripada yang saya bayangkan.
Tapi keluarga ini sangat licik.
Mereka benar-benar berhasil melarikan diri.
Jika tidak, kami akan mengorek kebenaran
dari mereka.
Daripada menggunakan keluarga Shen
untuk memanipulasi Lin Yan,
sebenarnya ada metode yang lebih sederhana.
Teruskan.
Singkirkan dia.
Aku tahu
kamu telah membesarkannya selama bertahun-tahun
dan tidak sanggup melakukannya.
Namun, membesarkan harimau mengundang bencana.
Kita akan membicarakannya nanti.
Lari cepat!
Berlari!
Yangyang.
Apa kamu baik-baik saja, Yangyang?
Bangun cepat.
Ada apa denganmu?
Tidak bisakah kamu berjalan dengan hati-hati?
Jika bayi saya terluka,
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan hal ini.
Salahku. Salahku.
Yangyang, apakah kamu terluka?
Kami sudah berlari cukup lama.
Dan jalan ini sulit
dilalui baik oleh manusia maupun kuda.
Bagaimana kalau kita istirahat sejenak?
Mereka tidak akan dapat mengejar
untuk sementara waktu.
Beristirahatlah sejenak.
Aku benar-benar tidak bisa berlari lagi.
Istirahatlah.
Mereka tidak mengejar.
Biarkan aku memeriksamu.
Kamu tidak apa apa?
Apakah kamu terluka?
Maafkan aku, Yangyang, maafkan aku.
Hati-hati, Jicai.
Kami menemukan buahnya!
Bibi, nenek,
apakah menurut anda rumput ini bisa dimakan?
Biarkan saya ke sana dan melihatnya.
Ayah.
OKE.
Coba saya lihat.
Lihat ini.
- Apa yang kamu pilih, Yangyang?
- Shaojie.
Bangun dan bekerja.
Mengapa kamu selalu berbaring di sini?
Apa itu?
Jicai, lihat.
Yangyang, di mana kamu memilih ini?
Tepat di sini.
Lihat, jumlahnya banyak.
Ini... ini tampaknya pintar sekali.
Apakah pedas?
Apa itu? Apakah bisa dimakan?
Kita harus mencicipinya.
Jika itu adalah gulma pintar,
maka itu bisa dimakan.
Tapi, siapa yang akan mencicipinya?
Apakah kita harus belajar dari Shennong
dan mencicipi semua jenis herbal?
Yangyang, Anda bahkan tahu
cara menggunakan kiasan.
Lebih baik dari ayahmu.
Anda menemukan sesuatu untuk dimakan?
Apa ini?
Ayah, mengapa kamu memakannya?
- Gongcai...
- Ayah!
Ayah!
- Gongcai!
Gongcai, ayolah.
Katakan saja! Cepat.
Cepatlah.
- Katakan saja.
Katakan saja.
- Ayo.
- Ayah,
- Ludahkan saja.
- Ludahkan, ludahkan, ludahkan.
- Ayah...
- Katakan saja.
Meludah, meludah.
Baiklah, baiklah.
Baiklah.
Apakah kamu meludahkannya?
Ayah, kau mencekikku sampai mati.
Sudah merasa lebih baik?
- Tidak apa-apa.
Hal ini
pedas sekali.
- Pedas?
- Pedas.
Itu berarti dapat dimakan.
Lalu kita bisa memasak hidangan pedas.
Mie asam pedas.
Ikan rebus dalam sup pedas.
Ada tahu.
Potongan ayam pedas.
Dadih darah rebus pedas.
Bibi,
bisakah kita membawa kembali lebih banyak smartweed?
Saya ingin makan potongan pedas.
Yangyang, kamu ingin makan,
mengapa tidak biarkan aku membuatnya untukmu?
Anda pasti tidak tahu
cara membuatnya.
Jangan khawatir.
Saya baru saja menggali beberapa tanaman
smartweed.
Mungkin saya bahkan bisa menyiapkan
bagian khusus untuk hidangan pedas.
Ayam pedas, bebek goreng pedas,
tahu Mapo.
Jauh lebih bermanfaat daripada dogwood
yang mereka suka gunakan di sini.
Itulah sebabnya kita masih harus
berada di dunia manusia;
neraka tidak akan berhasil,
kita bahkan tidak bisa mendapatkan makanan pedas di sana.
Yang terakhir.
Kalian semua nggak makan, ya?
Jika tidak, aku yang mengambilnya.
Ayah, aku juga menginginkannya.
Yangyang,
Ayo main batu-gunting-kertas.
Siapa pun yang menang akan mendapat makan.
Saya akan hitung sampai tiga.
Saya akan bermain kertas, oke?
Ayo, satu,
dua,
tiga.
Saya menang!
- Shen Shaojie, kamu curang?
- Shen Gongcai.
Anak nakal!
Hanya untuk sesuatu untuk dimakan,
kamu bahkan berbohong kepada putrimu sendiri.
Ibu, kenapa Ibu
juga tidak tahu cara bercanda?
Aku hanya menggodanya.
Dia bahkan tidak bisa mempercayai ayahnya sendiri.
Ketika dia dewasa, dia tidak akan
ditipu oleh pria lain, kan?
Dengan baik,
kamu selalu benar.
Yangyang, jangan marah.
Aku bercanda.
Biar aku ambilkan untukmu.
Nenek.
Jangan bergerak.
Jangan... jangan bergerak.
Kamu bersembunyi di sini.
Kami akhirnya menemukanmu.
Apakah mereka menaruh
sistem pelacakan pada kita?
Mereka benar-benar menemukan kita.
Hentikan itu. Cepat bawa Yangyang pergi.
Ya, Jicai,
kamu pilih Yangyang.
Aku ingin memberi tahu mereka
apa artinya menjadi seorang pahlawan wanita.
Ibu, bisakah kamu menangani ini?
Anda tidak memahaminya.
Dia benar-benar mampu.
Ketika aku masih muda,
Saya berlatih lempar cakram.
Dengar itu? Inilah kenapa rasanya sakit sekali.
setiap kali dia mencubitku.
Kamu cukup berani,
bahkan sudah mulai ngobrol.
Jicai, cepatlah pergi.
Cepat, bawa Yangyang pergi.
Ayo berangkat!
Tangkap mereka!
Yangyang.
Aku benar-benar tidak bisa berlari lagi.
Ayo cepat pergi.
Bibi.
Di Sini.
Ayo. Cepat.
Sini, sembunyi di dalam.
Baiklah. Bibi, masuk juga.
Bibi.
Kamu tidak bisa lolos.
Yangyang, sembunyi saja di sini.
Jangan bersuara.
Aku akan membuat potongan pedas untukmu
setelah aku kembali.
Jangan bersuara.
Bibi...
Anak nakal, kemarilah.
Ayo tangkap aku.
Bukankah kamu tadi bersikap tegas?
Lempar cakram atau apa pun.
Biarkan aku...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayah!
Fengxia.
Jianshe...
Kau sedang mencari kematian.
Kalianlah yang sedang mencari kematian.
- Tuan Lin.
- Apakah Anda baik-baik saja?
Ambil kembali pesan ini.
Jika kau menyerang
keluarga Shen lagi,
Aku tidak akan pernah membiarkannya berlalu begitu saja.
Ayo pergi.
Enyah.
Tunggu dan lihat saja.
- Tuan Lin.
- Dimana Jicai dan Yangyang?
Mereka berlari ke arah itu.
Ayo pergi.
- Pergi pergi
.
Hati-hati di jalan.
Yangyang.
- Nyonya Shen.
- Hati-hati!
- Jicai.
- Yangyang.
Hati-hati, hati-hati.
Yangyang.
- Yangyang.
- Nona Shen.
Jicai.
Yangyang.
- Jicai.
- Shen Shaoguang.
Yangyang.
Hati-hati.
Jawab aku.
Jicai.
- Tuan Lin.
- Shen Shao...
Tuan Lin, saya di sini.
Yangyang.
- Ke sana.
- Cepat.
- Datang.
- Aku di sini.
- Yangyang.
- Tuan Lin, saya di sini.
Aku di sini.
- Ayah.
- Yangyang.
- Kakek, Nenek.
- Paparan.
Yangyang, kamu baik-baik saja?
- Apakah kamu terluka?
Kamu tidak apa apa?
- Yangyang.
- Di mana bibimu?
Dimana Jicai?
Yangyang, apakah bibi berlari bersamamu?
Bibiku mengalihkan orang jahat
untuk menyelamatkanku.
Dia belum kembali.
Yangyang, ke arah mana bibimu pergi?
Arah itu.
Berhenti melangkah lebih jauh.
Kembalilah bersamaku dengan patuh.
Aku berjanji tidak akan mengambil nyawamu.
Tuan Lin.
Jika itu tidak berguna untuk membuatmu tetap hidup,
Anda tidak akan punya kesempatan
mempermainkan saya di sini.
Karena kamu sangat pandai membuat masalah,
Aku akan memotong tangan dan kakimu
dan memutilasi kamu.
Tidak tidak tidak.
Jika begitu, itu tidak ada artinya
untuk menjadikan aku sebagai sandera.
Lebih baik memiliki empat anggota tubuh yang utuh.
Aku tidak akan berbohong padamu lagi.
Tuan Lin.
Apakah kau pikir aku akan mempercayaimu
untuk kedua kalinya?
Dia mengatakan yang sebenarnya padamu,
tetapi Anda tidak mempercayainya.
Tuan Lin.
Kamu tidak apa apa?
Di sini berbahaya.
Ayo pergi dulu.
Shaoguang.
Pegang aku.
Tuan Lin, selamatkan aku. Selamatkan aku.
Jangan khawatir.
Aku pasti akan membangunkanmu.
Tuan Lin, jangan lepaskan.
Aku belum cukup hidup.
Masih banyak yang
belum aku makan.
Aku belum membuat Restoran Shen
lebih besar dan lebih kuat.
Aku juga bilang aku ingin
untuk membuat makanan yang terjangkau bagi semua orang.
Demi hidupku, aku bersumpah,
Anda pasti akan baik-baik saja.
???Hati yang biasa-biasa saja ini, tak mau pudar???
???Mungkin sudah mengetahui rancangan surga???
Pegang aku.
Jangan lepaskan.
???Bermigrasi ke arahmu???
???Namun hanya adat istiadat duniawi saja yang mengizinkan???
???Pertemuan kita yang singkat???
Tuan Lin, Anda terluka.
Apakah itu menyakitkan?
Apakah kau masih bisa memelukku?
Apakah saya benar-benar akan mati di sini?
Pegang saja aku.
Kamu tidak akan mati.
Aku tidak akan membiarkanmu mati.
???Takut ketulusan melanggar setengah langkah???
Lin Yan,
bukankah Anda bertekad
untuk membatalkan kasus keluarga Cui?
Namun sekarang kamu rela dikuburkan
demi seorang wanita.
Pegang aku.
Jangan lepaskan.
Tuan Lin,
Anda...
???Hanya bisa meratap???
???Terlalu kejam nasibnya???
???Hati yang biasa-biasa saja ini, tak mau pudar???
Tuan Lin,
ada sebuah legenda di Future Village.
Selama Anda adalah protagonisnya,
tidak peduli seberapa dalam jurang itu,
kamu akan baik-baik saja bahkan jika kamu terjatuh.
Setelah kamu naik,
ingat untuk membunuh orang itu.
Shen Shaoguang,
pegang aku.
Jangan, Shen Shaoguang.
Shen Shaoguang,
pegang aku.
???Gairah memenuhi halaman,
hanya menyisakan kerinduan yang bodoh???
???Takut ketulusan melanggar setengah langkah???
Bagus untukmu,
Lin Yan.
Kamu membujuk ayahku
untuk memperlakukanmu sebagai tiruan
dari kakak laki-lakiku
dan bahkan menipu wanita muda ini
untuk rela mati untukmu.
Kalau begitu, coba tebak.
Jika dia sudah mati,
apakah kamu punya kesempatan untuk bertahan hidup?
Diam!
Tuan Lin,
tolong bantu aku menjaga diri
keluarga saya lebih banyak lagi di masa mendatang.
Kamu tidak tahu betapa aku menghargai kamu
selama waktu ini.
Kamu benar-benar
orang yang sangat baik.
Apa yang akan kamu lakukan?
pasti akan berhasil.
Shen Shaoguang,
jangan impulsif.
???Takut naskah takdir
menghapus pertemuan ini???
Berani sekali kamu!
???Meskipun sekilas melihat
secercah peringatan???
???Hanya bisa meratap???
???Terlalu kejam nasibnya???
Menarik.
Aku benar-benar ingin melihatnya dengan baik
pada drama besar
pasangan yang menyedihkan ini.
- Jicai.
- Bibi.
Jicai.
Cepat, cari sesuatu.
Bibi.
Ayah, ibu,
Cepat, tarik aku.
Saya tidak ingin mati.
Tolong aku! Tolong aku!
Ayo.
- Ayah.
- Letakkan itu.
Cepat, cepat, cepat.
- Jicai, ambil ini.
- Jicai.
- Ayo.
Jicai.
Shaoguang.
- Ambil itu.
- Ambil itu, Jicai.
Ambil itu.
Ambil itu, Shaoguang.
Jangan lepaskan.
Ayo.
Hati-hati.
Tuan Lin. Tuan Lin.
Ayo.
- Bibi.
- Jicai.
Sekarang sudah baik-baik saja.
- Kupikir aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
- Tuan Lin.
Ayo.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Tuan Lin.
Saya pikir, saya pikir...
Kupikir aku tidak akan bisa
menyelamatkanmu.
Shaoguang.
Jika karena aku,
Anda...
Tidak apa-apa.
Saya baik-baik saja.
Masih ada anak panah yang menancap di tubuhmu.
Sakit, kan?
- Tuan Lin...
- Ya, bagaimana dengan luka panah ini?
Tidak apa-apa.
Saya akan baik-baik saja setelah mengatasinya.
Prioritas utama saat ini
adalah untuk meninggalkan tempat ini
dan kembali ke Yong'an.
Baiklah, baiklah.
Ayo.
Hati-hati di jalan.
Bagaimana dengan dia?
Dalam situasi ini,
kita tidak dapat melaporkannya ke pihak berwenang.
Bagaimana jika kita meninggalkannya di sini?
dan dia dimakan oleh binatang buas?
Identitasnya sangat istimewa.
Mengapa harus repot-repot dengan dia?
Jika binatang tidak keberatan,
Itu bisa dianggap sebagai keberuntungannya.
Seseorang akan segera menemukannya.
Ayo pergi.
Liu Chang akan segera datang menemui kita.
Ya, ya, ya.
- Tetaplah berdekatan.
- Cepat.
Saya tidak ingin tinggal di sini lebih lama lagi.
- Cepat, Yangyang.
Ayo, ayo, ayo.
Mempercepat.
(Kebajikan dan Keharuman)
Itu hanya cedera ringan.
Saya dapat pulih tanpa minum obat.
Minum obatnya dulu.
Tunggu sebentar.
Tangan Anda tidak nyaman digunakan.
Biarkan saya membantu Anda.
Saya bisa melakukannya sendiri.
Ayah dan ibuku tidak
tahan lagi.
Mereka harus istirahat dulu.
Yangyang ketakutan.
Kakakku harus tinggal bersamanya.
Jika Anda membutuhkan sesuatu, beri tahu saja saya.
Apakah itu menyakitkan?
Tidak, tidak.
Maaf.
Biarkan aku yang melakukannya.
(Kasus Qingyang Cui)
Tidak tahu siapa yang menulis berkas ini.
Orang ini pasti pandai
menulis komposisi.
Dia bisa mendapat nilai penuh untuk presentasinya.
Mengarang dan menulis
memiliki arti yang sama.
Menulis komposisi?
Bukankah artinya
ulang?
Abaikan saja.
Intinya adalah
presentasinya sangat rapi.
Orang awam tidak menulis artikel
dengan hati-hati.
Akan ada beberapa tanda
modifikasi.
Tapi dia tidak melakukannya.
Seolah-olah telah disalin ulang.
(Kasus Qingyang Cui)
(Akan dihukum mati.)
(Rumah Cao)
(Kasus Qingyang Cui)
(Menyimpan niat buruk)
Seperti yang kamu katakan,
berkas ini tidak memiliki kesalahan atau kelalaian.
Ini jelas merupakan salinan ulang.
Aku dibutakan oleh sehelai daun.
Saya telah menyelidiki
isi berkas tersebut,
namun aku tak pernah menduga
bahwa informasi kuncinya terletak
di luar kata-kata itu sendiri.
Kasus itu sangat mendesak saat itu.
Namun Tuan Xiao masih meluangkan waktu
untuk menyalinnya dengan sengaja
dan menyerahkannya ke Prefektur Ibu Kota
dan Pengadilan Peninjauan Kembali Yudisial.
Dia pasti memiliki rahasia
yang harus disembunyikan.
Sayangnya,
Tuan Xiao sekarang koma.
Kita tidak bisa mendapatkan apa pun darinya.
Guru Kelima Xiao
adalah orang
yang pendiam dan tidak mau berbicara sepatah kata pun.
Namun, dia sangat tekun
menulis.
Dia tidak hanya membawa tablet
saat menghadiri sidang pengadilan,
tapi bahkan saat makan atau berjalan,
dia akan membawa berbagai jenis slip
untuk merekam peristiwa yang terjadi.
Jadi ada orang yang mengolok-oloknya,
mengatakan dia tidak berbeda
dengan para pelayan tersebut
yang terus-menerus merekam kehidupan sehari-hari
Yang Mulia.
Mereka memberinya nama panggilan,
Pangeran Pendamping Permaisuri.
Jadi, kurasa
ketika dia sedang menyelidiki kasus tersebut,
dia juga akan membawa slip
untuk mencatat kejadian.
Jika Pangeran Permaisuri Xiao
meninggalkan slip itu,
Mungkin akan ada petunjuk baru.
Omong-omong,
(Surat rahasia)
Pangeran Zhao mengirim surat,
mengatakan bahwa perburuan keluarga Shen
adalah omong kosong Li Ang.
Dia sudah diberi pelajaran.
Ketika aku masih muda,
bahkan sebagai seorang pangeran feodal,
jika dia merasa dirinya salah,
dia akan meminta maaf padaku.
Saya berasumsi bahwa karena dia masuk akal
dan bebas dari kepura-puraan,
dia harus menjadi orang yang berpikiran adil.
Sekarang dia mengalihkan semua tanggung jawab
ke Li Ang.
Ini hanya taktik,
sama seperti ketika dia menunjukkan ketulusan
ke arahku.
Dalam kasus
penjualan jabatan resmi,
banyak jabatan yang diperdagangkan
berada di Kementerian Perang.
Mungkin,
mereka tidak mengejar uang sama sekali.
Jika telinga, lidah, mulut, dan mata
di pengadilan
semuanya digantikan oleh yang lain,
orang itu
akan menjadi 'penguasa yang kesepian' sejati.
Tuan Muda,
aku tidak begitu mengerti
apa yang Anda maksud dengan itu.
Maksudku
Pangeran Zhao
mungkin ada hubungannya dengan semua ini.
Yang Mulia sudah tua
dan masih memiliki beberapa saudara laki-laki
di masa jayanya.
Siapa yang dapat memperoleh manfaat dari kasus ini?
Jika memang itu benar-benar terjadi,
Pangeran Zhao pasti tidak menginginkan kita
untuk melanjutkan penyelidikan.
Meskipun ada banyak poin yang mencurigakan
tentang Pangeran Zhao,
itu masih belum cukup untuk menyimpulkan
bahwa dia terlibat
dalam insiden itu saat itu.
Lupakan saja untuk saat ini.
Saat ini,
Pangeran Zhao juga tidak berani gegabah
memperluas jangkauannya ke Yong'an.
Dia menulis surat ini
untuk menjaga kita tetap stabil.
Kedua pihak memiliki kekhawatirannya masing-masing.
Pihak lainnya merasa cemas terlebih dahulu.
Tentu saja mereka akan kehilangan ketenangan.
Lalu apakah lebih tepat bagi kita?
mengirim keluarga Shen pergi terlebih dahulu?
Salam, Tuan Lin.
Kami datang untuk melihat
jika cederamu sudah membaik.
Tidak ada masalah besar yang tersisa.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Silakan masuk dan duduk.
Kami di sini bukan hanya untuk mengunjungi Anda,
tetapi juga untuk memberi tahu Anda sesuatu.
Hari itu di Kota Sushii,
Putra bungsu Pangeran Zhao
yang memburu Jicai
datang khusus ke penjara bawah tanah
untuk menginterogasi kami
dan bertanya kepada kami apakah kami tahu
rahasia Anda.
Ada hal-hal tentangmu
yang bisa dikatakan,
dan hal-hal yang tidak dapat dikatakan.
Kami tidak tahu apa yang harus dikatakan
dan apa yang tidak seharusnya dikatakan.
Aku hanya berpikir
kamu sudah memberitahuku
bahwa Pangeran Zhao tahu
identitas Anda yang sebenarnya.
Hari itu ketika kamu melepas pakaian
di dalam kereta...
Bukan itu maksudnya.
Hari itu, Tuan Lin mengenakan
seragam resminya.
Dia tidak bisa pergi ke restoran
mengenakan seragam resminya.
Dia hanya bisa berubah sementara.
Apakah dia benar-benar tidak peduli tentang hal itu?
Jadi
kamu bilang kamu tahu identitasku?
Dengan baik,
hanya untuk menyelamatkan hidupku,
Aku masih harus mengatakan sesuatu yang
mereka tidak tahu,
tanpa memengaruhi Anda.
Jadi aku bilang
Anda dan Putri
memiliki hubungan yang ambigu.
Maaf karena telah memengaruhi reputasi Anda.
Itu hanya reputasi.
Lebih baik daripada membiarkan mereka
menyakitimu...
Dan kamu.
Tidak masalah.
Lagipula, itu karena aku
bahwa Anda harus menderita musibah ini.
Tuan Lin,
kita semua adalah satu keluarga.
Tidak perlu mengatakan hal-hal seperti itu.
Sebenarnya kita semua tahu di dalam hati kita
bahwa Anda mencoba membalikkan kasus
keluarga Cui.
- Ya.
- Baiklah,
apakah Pangeran Zhao menyandera kita?
ada hubungannya dengan itu?
Baiklah. Jika Tuan Lin tidak ingin
membicarakannya,
kami tidak akan bertanya saat itu.
Jangan khawatir.
Aku akan mempertaruhkan hidupku
untuk melindungi kalian semua.
Aku tahu
Persepsi orang tentang hidup dan mati
sangat berbeda.
Mereka menganggap banyak hal
lebih penting daripada kehidupan.
Tapi kalian seperti keluarga bagi kami.
Kami hanya berharap keluarga kami
bisa hidup dengan baik.
Tuan Lin, izinkan saya menyampaikan beberapa patah kata juga.
Sebagai kepala keluarga ini...
Suami kepala suku.
Saya membuat pernyataan.
Pertama,
membalikkan kasus tersebut
sangatlah penting.
Kedua, Pangeran Zhao telah
menjebakmu secara diam-diam.
Sebelum kami datang ke sini,
Kami telah membahasnya dalam rapat.
Kami memutuskan
untuk berdiri teguh di sisimu
dan membantu Anda membalikkan kasus tersebut.
Kamu tidak bisa.
Mengapa tidak?
Dengan baik,
sejak kami tiba di Kota Yong'an,
kami telah menerima banyak bantuan dari Anda.
Dan aku juga bisa memberitahu
semua ini
datang dari lubuk hatimu.
Jadi kami pasti tidak akan
meninggalkanmu dan mengabaikanmu.
Tepat.
Tuan Lin,
ada satu hal lagi
yang ingin saya tanyakan pada Anda.
Secara logika,
Kita seharusnya sudah pindah sejak lama.
Tapi jika kita pindah sekarang,
maka itu akan jauh lebih mudah
agar orang lain menyakiti kita.
Mengenai hal ini,
Anda masih harus membuat keputusan.
Maaf karena melibatkan kalian semua.
Meskipun pertunangannya dibatalkan,
kalian semua
adalah satu-satunya keluargaku di dunia.
aku sedang berpikir
Aku merasa tenang hanya saat kau ada
di sisiku.
Jalan di depan tidak akan mudah.
Mendengarkan.
Tuan Lin sudah
membuat begitu banyak rencana untuk kita.
Tuan Lin,
sebenarnya, di mata kita,
Lagipula, kamu hanyalah seorang anak kecil.
Bagaimana kamu mengaturnya?
menanggung begitu banyak beban sendirian?
Bukankah Tuan Lin mengatakan
dia juga ingin kita tinggal?
Tuan Lin, mulai sekarang,
Anda tidak perlu takut lagi.
Jika sesuatu terjadi,
kami, orang dewasa, akan membelamu.
Kami akan membela Anda.
Ayo, ayah...
Dalam situasi ini,
'orang dewasa' berarti orang tua.
Apa pun.
Di mataku,
Tuan Lin sama seperti Anda dan Gongcai.
Kalian semua adalah anak-anak keluarga kami.
Benar?
Tuan Lin,
selama kamu bersedia,
mulai sekarang,
Anda dapat merasa bebas untuk mentraktir kami
seperti orang tuamu sendiri.
Itu tidak pantas.
Apa yang tidak pantas tentang hal itu?
Itu pantas.
Saya pikir itu sangat tepat.
Sejak hari ini dan seterusnya,
perlakukan kami seperti orang tuamu.
Ya.
Apakah pantas?
Lalu menurut itu,
mulai sekarang, kau adalah adikku.
Saudara laki-laki,
Jangan khawatir.
Tidak peduli seberapa sulit
jalan di depan,
kita berdua
akan menghadapinya bersama.
Apa yang sedang terjadi?
Ada apa, Tuan Liu?
Sesuatu masuk ke mataku.
Aku... Aku akan menggosoknya.
Saya sangat tersentuh.
Mulai sekarang, kami semua adalah keluargamu.
Kita semua sekarang satu keluarga.
Kita semua satu keluarga.
- Ayo.
- Kita keluarga.
(Restoran Shen)
(Terganggu saat makan,
karena saya orang yang santai)
Bukankah restoran
seperti kedai teh?
Sejak zaman dahulu, semua jenis orang
semua suka datang ke tempat seperti itu
untuk berdiskusi.
Kami mengawasi semua sisi
dan telinga kita terbuka ke segala arah,
dan mungkin kita bisa mengambilnya
beberapa informasi berguna
untuk membantu Tuan Lin.
Kenapa kamu berdiri di sini?
daripada memasak?
Bukankah kita bilang kita perlu
mengumpulkan intelijen?
Aku harus melakukannya.
Ini adalah pekerjaan pria.
Kalian para wanita tidak bisa melakukannya.
Itu berbahaya.
Dengarkan kata-katamu.
Saya pikir kamu seharusnya diberi pelajaran.
Ayo masak. Ayo.
Sayang sayang.
Lihatlah Shaojie.
Bicaralah lebih keras.
Kamu ngapain?
Nggak ngasih kita makan?
Ada apa denganmu?
- Anda berbisnis seperti ini?
- Cepat, pergi.
- Tidak apa-apa. Silakan.
- Pemilik?
Dimana pemiliknya?
- Maaf.
Maaf.
Otaknya, kau tahu,
ada yang salah dengan itu.
Daging Akik Ini
tidak dipungut biaya.
Nikmatilah dirimu sendiri.
- Pelanggan
- Apa yang Anda inginkan?
- atau orang yang lewat,
- Beberapa di antaranya.
- Mungkin mata-mata.
- Sayap ayam, mengerti.
OKE.
Terima kasih.
Shaojie keluar.
Menyingkir.
Ayo.
Apa yang sedang kamu lihat?
Saya sedang mengikuti seseorang.
Siapa yang Anda ikuti?
Ya, orang itu.
Apakah kamu melihatnya?
Dia pasti punya masalah.
Apa masalahnya?
Bahkan belum musim dingin.
Dia bersin empat kali berturut-turut.
Apa indikasinya?
Dia pasti menggunakan bersin
untuk mengirim sinyal.
Nah, siapakah yang mewarisi
IQ rendah seperti itu?
Dari kamu.
Dari siapa?
Ayo. Dia sudah pergi.
Ayolah.
Percayalah padaku.
Apakah Anda memiliki masalah dengan mata Anda?
atau otak Anda?
(Restoran Shen)
Dia benar-benar punya masalah.
Bantu dia membalikkan kasusnya?
Saya pikir Anda hanya mencoba
menarik perhatian.
Aku... Baiklah...
Kamu begitu gelisah dan bereaksi berlebihan.
Anda ingin mengumpulkan informasi?
Informasi yang Anda temukan
mungkin sengaja diungkapkan
oleh orang lain.
- Aku...
- Gongcai,
Tuan Lin sedang mengalami masa sulit.
Meskipun kami tidak bisa membantu,
jangan membuat keadaan menjadi lebih buruk.
- Ayah,
- Saya...
apa sebenarnya yang dapat Anda lakukan dengan baik?
SAYA...
(Jelas dan Cerah)
Tuan Lin,
SAYA
punya satu berita.
Guru Ketiga Wen,
yang memiliki tahi lalat besar di wajahnya,
memiliki sepupu yang bekerja
di Dapur Kekaisaran.
Menurut dia,
Yang Mulia
tidak memiliki nafsu makan yang baik.
Kemudian saya melakukan penyelidikan lebih lanjut
dengan berbagai cara.
Ini memang terjadi.
Ini tentu saja berita besar.
Ya, saya juga mencoba.
Setelah penyelidikan saya yang ekstensif,
Saya menemukan
saudara angkat dari anak laki-laki tersebut
dari bibi kedua dari sepupu
dari istri saudara ketiga
dari Bibi Ge yang mengantarkan ikan kepada kami
adalah seorang anggota
dari Pengawal Jinwu.
Mereka sudah
menyelidiki kasus pencurian kucing.
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Yang Mulia kehilangan kucingnya.
Itu kucing, bagaimanapun juga.
Bukankah ini sudah menjadi berita besar?
Kucing ini telah ditemukan.
Putra Mahkota menyukainya,
Jadi dia diam-diam mengambilnya
selama beberapa hari.
Yang Mulia telah
memberinya pelajaran.
Ngomong-ngomong, Tuan Lin,
aku telah menemukan
Tuan Meng, Supervisor Kiri,
cukup khawatir
tentang pernikahan cucunya.
Aku mendengar pernikahan putrinya
tidak begitu baik,
dan dia meninggal karena depresi.
Dia tidak ingin cucunya
mengulangi kesalahan yang sama.
Tuan Meng juga menceritakannya kepada saya.
Pernikahan?
Apakah Anda setuju?
Tidak tidak tidak.
Jika Tuan Lin setuju,
maka seluruh Yong'an akan tahu.
Ya, Anda tidak bisa setuju.
Kamu tergerak?
Ayah, ibu,
ini adalah masalah pribadi.
Jangan ikut campur lagi.
Ya.
Terima kasih semuanya
untuk membantu saya menemukan
begitu banyak rahasia ibu kota.
Sebenarnya, baru-baru ini kami telah
mempelajari masalah
Yangyang pergi ke sekolah.
Bagi sebagian besar gadis,
keluarga mereka akan mengundang
seorang guru untuk datang dan memberikan pelajaran.
Kami telah bertemu dengan beberapa orang.
Namun kami tidak terlalu puas.
Setelah beberapa pertanyaan,
kami mengetahui bahwa akademi terbaik
adalah Akademi Hongwen.
Guru Besar Zhao Xunzhi
juga mengajar di sini.
Saya bertanya...
Baiklah, kapan Anda bertanya?
Anda seorang bibi yang cukup kompeten.
Saya mengetahuinya dari orang ini,
saudara angkat dari putra
bibi kedua
dari sepupu istri
saudara laki-laki ketiga
dari Bibi Ge yang mengantar ikan.
Orang yang merupakan penjaga Jinwu.
Dia mengatakan bahwa 20 tahun yang lalu,
Zhao Xunzhi adalah murid
dari Prefek Ibukota.
Mengapa dia tidak memberitahuku?
Dia benar-benar murid ayahku.
Tapi setelah sesuatu terjadi
di keluargaku,
dia ingin menghindari kecurigaan,
jadi dia tidak pernah menyebutkannya lagi.
(Menguntungkan dan Membantu Masyarakat)
Tas. Tas.
Sachet dengan berbagai aroma.
Nona, lihatlah.
aku telah menemukan
Tuan Meng, Supervisor Kiri,
cukup khawatir
tentang pernikahan cucunya.
Tuan Meng juga menceritakannya kepada saya.
Ada apa, Nyonya?
- Coba lihat.
Apakah ada sesuatu yang mengganggu pikiran Anda?
TIDAK.
Tidak terlalu.
Mengapa kamu bertanya seperti itu?
Kamu nampaknya linglung hari ini.
Wangi sekali.
Nona, lihatlah.
Baiklah, sebenarnya saya membaca sebuah novel.
Sungguh kejam.
Mengapa Anda membaca itu tanpa alasan?
Hal itu sangat sulit.
Tidak bisakah itu kejam?
Apa yang kamu katakan?
Maksudku, aku membaca
sebuah cerita yang menyedihkan.
Cerita apa?
Dalam cerita tersebut,
wanita itu
secara tidak sengaja terjatuh dari tebing.
Pada saat ini,
seorang pemuda tampan datang untuk menyelamatkannya.
Dia berpikir, 'lebih baik kamu daripada aku'.
Dia tidak peduli jika lengannya patah,
asalkan dia bisa menyelamatkannya.
Wanita muda ini sungguh tidak berperasaan.
Ya.
Meskipun menjadi orang yang tidak berperasaan,
dia sebenarnya bersedia
membiarkan dirinya jatuh
untuk menyelamatkan nyawa orang
yang menyelamatkannya.
Kalau begitu, dia pasti sangat mencintai orang itu.
Tidak mungkin, bagaimana mungkin?
Itu tidak penting.
Bagaimanapun,
penyelamat ini akhirnya akan
menikahi orang lain.
Bagaimana ceritanya bisa seperti ini?
Wanita muda itu akan sedih.
Tidak, dia tidak sedih.
Bagaimana dia bisa sedih?
Ini terlalu menyimpang.
Nyonya, mengapa Anda begitu bersemangat?
Apa sebenarnya yang ingin Anda katakan?
Mengapa saya tidak bisa mengerti?
Tidak apa-apa.
Sungguh, tidak ada apa-apanya.
(Rumah Yunshui)
Kita berteman.
Bagaimana kau bisa bilang kau melayaniku?
Bukankah kau sudah bilang sebelumnya?
bahwa Anda tidak berencana untuk berteman?
Orang berubah.
Kalau begitu, sekarang kami berteman.
Di Desa Masa Depan,
Teman harus berjabat tangan.
Pegang aku.
Jangan lepaskan.
(Catatan Makanan Shaoguang.
Sangat sulit.)
(Untuk memakan makanan pedas,
kami mempertaruhkan nyawa kami.)
(Semua karena
tidak ada cabai di sini.)
(Jika orang di Yong'an ingin
makan sesuatu yang pedas,)
(mereka mengandalkan lada Sichuan, jahe
, piper longum, dan buah evodia.)
(Beberapa sebenarnya cukup mahal.)
(Rumput pintar yang kami temukan
saat dalam pelarian)
(digunakan sebagai bahan
pembuatan starter fermentasi.)
(Jarang dimakan langsung.)
(Begitu memasuki mulutku,
ada sensasi menyengat yang familiar...)
(Saya telah hidup kembali.)
???Bagaikan perahu yang karam di arus gelap,
tak terlihat setitik pun cahaya malam???
???Di depan kabur,
cahaya dan bayangan saling bertautan???
???Sayangnya hati ini, yang dipermainkan takdir
beberapa kali, tergantung begitu saja???
???Jatuh dalam kabut, melacak secara membabi buta???
???Kalau bukan karena pikiran yang mengusik hati,
yang lagi-lagi memancing pertengkaran???
???Bagaimana aku bisa tahu kalau itu begitu tidak masuk akal???
???Seandainya aku tahu ini akan menjerat kita,
kita seharusnya tidak pernah bertemu???
???Putus asa yang bersih???
???Hanya ketika berjalan jauh di dalam
saya menyadari betapa tebalnya kabut itu???
???Siapa yang tahu jalan mana yang harus ditempuh???
???Melewati dunia,
melihat kembali mimpi???
???Apakah masih ada???
???Bagaikan perahu yang karam di arus gelap,
tak terlihat setitik pun cahaya malam???
???Di depan kabur,
cahaya dan bayangan saling bertautan???
???Sayangnya hati ini, yang dipermainkan takdir
beberapa kali, tergantung begitu saja???
???Jatuh dalam kabut, melacak secara membabi buta???
???Kalau bukan karena pikiran yang mengusik hati,
yang lagi-lagi memancing pertengkaran???
???Bagaimana aku bisa tahu kalau itu begitu tidak masuk akal???
???Seandainya aku tahu ini akan menjerat kita,
kita seharusnya tidak pernah bertemu???
???Putus asa yang bersih???
???Hanya ketika berjalan jauh di dalam
saya menyadari betapa tebalnya kabut itu???
???Ke mana aku harus pergi???
???Melewati dunia,
melihat kembali mimpi???
???Apakah masih ada???